Уклоняешься ты неплохо...
Моя скорость атаки — самая низкая
в Акацуки.
Я вообще ни во что попасть не могу, да?
Понятно...
Я знал, что вы из Акацуки...
Что ж, ты неплох.
Эй, Хидан.
Она — дзинтюрики Двухвостой.
Погибнешь, если будешь неосторожен.
Не начинай, Какудзу!
Пусть она меня хоть убьёт.
Погнали.
Погоди.
Перед этим...
Я должен помолиться своему богу.
Вечно ты
такая головная боль.
Мне это тоже
головная боль.
Но заповеди строги,
так что выбора нет, верно?!
Ты, наверное, думаешь,
что загнал меня в угол...
Но это не так.
Я заманил вас сюда, понял?!
Раз я знаю,
что вы из Акацуки,
я не могу позволить вам сбежать.
Ох, чёрт...
Мы в ловушке, Какудзу...
Без проблем.
Вообще-то, это нам на руку.
Именем Югито Нии
из Скрытого Облака...
Я убью вас!
А...? Что?
Что это за фигня —
«Я убью вас»?
Когда люди проявляют
столько энтузиазма и всё такое...
Меня это начинает раздражать.
А когда меня раздражают,
я прихожу в ярость.
А когда я прихожу в ярость...
Заткнись, Хидан.
Ладно, ладно...
Но знаешь,
когда я в ярости,
мне начинает казаться,
что мне плевать на нашу цель.
Я просто хочу всё крушить.
"Мне плевать на нашу цель.
Я просто хочу всё крушить."
Прекрати, Хидан.
Цель превыше всего.
Эта миссия, вообще-то,
несовместима с моей религией.
Девиз Дзясин-сю —
массовые убийства.
Оставлять людей в живых —
против заповедей.
С самого начала
я не горю желанием участвовать в миссии,
нарушающей заповеди.
Может, я и не похож,
но я весьма набожен!
Так что невозможность убивать —
это головная боль.
Может, уладим это
мирным разговором?
Мирным разговором, говоришь?
Почему бы тебе просто не сдаться?
Хватит паясничать!
А...? Похоже, нет.
Ты что, дурак?
Да ладно. Ты издеваешься?
Что не так с этой дзинтюрики?
Она полностью превратилась в хвостатого зверя.
Ох, чёрт...
Ой-ой!
Горячо!
У кошек разве не чувствительный язык
к горячему?
Так вот она, Двухвостая кошка-монстр,
известная как призрак...
А я, выходит, крыса в клетке.
Никакой радости...
Чтобы другие быстрее
тебя поняли...
нужно сперва приблизиться
к их духу.
Например, обращаясь к людям
по имени,
безлично использовать «сан» или «кун».
Так ты никогда не станешь
ближе к ним.
Можно попробовать рискнуть
и называть людей
только по имени...
или попробовать прозвища или
ласковые обращения.
Если так сделать, другие будут
относиться к тебе гораздо теплее...
как к особенному человеку...
Я понял...
О, нашёл.
Что...? Это же не Сай?
«Счастливый рай» — это...
Ты пришёл искать
книгу с картинками или что-то такое?
Сакура...
Так ты читаешь книги, да...?
Ну...немного.
Даже у Сая есть вполне
человеческая сторона, да...?
Мы с Наруто как раз шли
навестить Какаси-сенсея
в больнице...
Почему бы тебе не пойти с нами?
Какаси...сенсей...
Ты тоже в команде Какаси,
так что тебе стоит с ним познакомиться...
Наруто!
Что? Сай тоже с тобой?
Я столкнулся с ним в библиотеке.
А...а я тут разрабатывал план,
как прогуляться с тобой,
только вдвоём,
как на свидании!
Если у тебя есть время
на такие дела,
лучше бы учил ниндзюцу
или что-то такое!
Учёба, да...?
Как вы вообще ходите
в такое душное место?
Тренируй не только тело,
но и разум.
Ты всё-таки полный дурак.
Я так и знала...Сакура называет
Наруто только по имени...
Это жестоко, Сакура.
Н-Наруто, С-Сакура...
Можете и меня включить
в разговор?
А! Ну, я прочитал в книге...
о том, как сразу
расположить к себе людей...
И в книге говорилось — называть людей
только по имени,
и использовать прозвища,
ласковые обращения...
Там говорилось, что если я так сделаю,
возникнет чувство дружелюбия
и мы сразу поладим.
А, так тебя волнуют
такие вещи, да?
Вот чем ты занимался
в библиотеке...
Ага.
И...я думал над прозвищами
и ласковыми обращениями
для вас...
Но ничего хорошего
так и не придумал...
Так что пока буду называть вас
просто по именам...
Не нужно забивать голову
такими вещами.
Это происходит само собой!
Что касается прозвищ
или ласковых обращений,
нужно просто назвать
самую яркую черту человека.
Например,
если взять Наруто...
Дурак Наруто! Или болван Наруто!
Или что-то в этом роде.
Сакура, ты слишком далеко заходишь.
Я понял...Черта характера человека...
Не могу поверить, что это Сай...
Он совершенно не такой,
каким я его впервые увидел...
Спасибо. Я теперь понял...
Урод.
Сай, это ты слишком далеко заходишь!
А? Что ты имеешь в виду?
Сакура, почему ты и меня
ударила...?
Понятно...Ты новый член команды.
Сай, верно? Приятно познакомиться.
Верно.
Какаси-сенсей...
По поводу нашего прошлого задания...
Я всё слышал от Ямато.
И о Саскэ тоже...
У нас нет времени...
Такими темпами он скоро...
Но я не могу вернуть Саскэ
с той силой, что у меня есть сейчас...
Он стал слишком силён...
Тогда тебе просто нужно
стать сильнее, верно?
Но...скорость развития Саскэ
была необычайной даже на мой взгляд.
Когда я спросил госпожу Цунадэ,
она сказала, что есть вероятность,
что они используют запрещённые дзюцу
и, возможно, препараты в его тренировках...
И с ними Кабуто, так что...
Вряд ли можно понять из такой книги,
как мыслят люди,
ставящие опыты на людях...
Тогда нам просто нужно
быстро стать сильнее.
Но как нам это сделать?
Ты думал, я просто лежу здесь
ни о чём не думая?
Я думал об этом всё время.
И...я нашёл способ.
Однако этот подход
подходит для Наруто...
Вернее...я бы сказал,
это подход, подходящий только для Наруто.
В этой тренировке...
в каком-то смысле ты,
возможно, превзойдёшь меня, Наруто.
Я...превзойду тебя, Какаси-сенсей?
Именно.
Я буду с тобой
всё время на этой тренировке.
И это будет другой
вид тренировок...
Ч-Что мы будем делать...?
Мы создадим
уникальное ниндзюцу только для тебя.
Иными словами,
ты выучишь новое ниндзюцу,
которое превзойдёт Расэнган.
Однако овладение
такой силой
потребует огромного количества
времени и усилий.
Огромного количества времени...
Но я же сказал — у нас нет времени!
Саскэ...
Я к тому и веду — я нашёл способ
сделать это за короткое время.
Как нам это сделать...?
Ну...
Как ты, Какаси?
Асума-сенсей, могли бы хотя бы
постучать!
Здравствуйте.
О, Наруто и Сакура...
Ваше задание уже...
Ты тот парень из прошлого раза...
К-Кто это...?
Почему сегодня всё происходит
так внезапно...?
Спокойно. Сначала улыбнись...
Здравствуйте.
А, вот оно что.
Понимаю.
Меня зовут Сай.
Пожалуйста, зовите меня просто по имени.
Эй, он довольно милый...
И чем-то похож на Саскэ.
Внешне.
Но внутри он совсем другой.
Он не очень хорошо чувствует
атмосферу, понимаешь.
Я слышал о Саскэ от
госпожи Цунадэ.
Я помогу вам в будущем,
если что-то случится.
Я же закончил с этими хлопотными
экзаменами на тюнина.
Ты снова не прошёл
на тюнина, да?
Ага...
Ну, думаю, это были
не самые твои большие проблемы, да...?
Что вы тут делаете
всей компанией?
Это тебе не комната отдыха.
Верно...
Идите в «Барбекю».
Вы из команды Какаси
тоже идите, если хотите.
Ура! Барбекю!
Я «за»!
Я сяду рядом с Саем!
Мне нужно поговорить с Какаси
наедине кое о чём.
Шашлык за мой счёт, договорились?
Эй, минуту!
Слушайте! Слушайте!
А как насчёт остальной части обсуждения
моего обучения?!
Да, верно... Хмм...
Ну, мы вернёмся к этому позже.
Позже?! Мне очень любопытно!
Ну, мы не можем начать обучение,
пока я в больнице.
Не будь таким нетерпеливым.
Какой хороший день.
Хм? Да... и правда.
Наруто и Сакура
отлично прогрессируют.
И Сикамару, Тёдзи и Ино — тоже...
Следующее поколение
растёт очень быстро.
Они превзойдут нас вот так запросто...
Да ладно.
Я так просто не уступлю им.
Но это то, чему Скрытый Лист
должен очень радоваться.
Итак...
О чём ты хотел поговорить?
Хм? Ах, видишь ли...
Вот ты где...
Наконец-то я тебя нашла.
Курэнай...
Я что-то нужен?
Я слышала, что здесь Асума...
Да ну...?
Так, Асума...
О чём ты хотел поговорить?
Эм, скажу позже... Извини.
*Теперь мне очень хочется узнать...*
Почему так долго, Сакура?
Что? А где Сикамару?
Он сказал, что идёт домой,
потому что ему нужно раздобыть рога
для лекарств со своим отцом.
Да ну?
Он всегда приходит
на вечеринки после миссий...
Это на него не похоже...
*Она не слушает моего совета...*
Отлично! Я съем порцию Сикамару!
Эй, Тёдзи!
Нам нужно представиться
Саю, прежде чем есть.
Ах, да... точно.
Привет...
*Первая встреча очень важна,
чтобы быстро сблизиться с людьми...*
*Нужно сразу придумать прозвища
и обращения...*
Эм, я Тёдзи Акимити
из клана Акимити.
Приятно познакомиться.
Эм, ты Сай, верно?
Приятно познакомиться... эм...
*Особенность характера... особенность...*
*Только не говорите мне...*
*Неужели он скажет
это запретное слово?!*
Тол...
Сай! «Толстяк» — абсолютно запретное слово
при Тёдзи. Понял?!
Он...
начал что-то говорить только что?
Нет, ничего...
Понятно.
*Тяжело придумывать прозвища...*
Меня зовут Ино Яманака.
Моей семье принадлежит
цветочный магазин «Яманака».
Приятно познакомиться.
*Если это девушка,*
*сказать про особенность характера —
только разозлишь её...*
*Иными словами, если сказать наоборот...*
Приятно познакомиться... красавица.
Почему ты так говоришь,
когда это Ино?!
Прекрати, Сакура!
Прошло уже тридцать минут.
Ты ещё не закончил, Хидан?
Заткнись!
Не мешай ритуалу!
Ай...
Нельзя ли пропустить часть этих
извращённых молитв,
что ты читаешь каждый раз?
Давай перейдём к следующему.
Мне это тоже надоело.
Но я должен следовать заповедям.
И что значит «пропустить»?!
Это богохульство против Господа!
Осталось ещё одно для нашей миссии.
Один за другим...
Следующая — Страна Огня.
Так это Дзэцу?
*Кажется, закончили.*
*Наконец-то закончил
свой затяжной ритуал, а?*
Сплошь надоедливые атеисты-мудаки,
не понимающие молитв!
Когда ты печален и одинок,
*можно доверять только себе.*
Нет, ты не прав.
Можно доверять только деньгам.
О, началось!
Мы отстали с охотой на дзинтюрики
в основном из-за твоей подработки!
Я объединился с тобой, потому что
ты сказал, что религия прибыльна.
Меня оставили отвечать
за финансы Акацуки.
Войди в моё положение.
Деньги важны.
*А главное — немедленно ищи следующего.*
*Я позабочусь о Двухвостой...*
Далеко ли ещё в горы?
Почти пришли.
Ты это говоришь
всё время!
Да ладно, дай отдохнуть!
Нам снова лезть?!
А если окажется,
что там нет дзинтюрики?!
Я очень расстроюсь!
Мне на тебя плевать.
Если продолжишь ныть как ребёнок...
Я тебя убью.
Да ладно.
Не надо так, Какудзу!
О, боже!
Ну и антисоциальный мудила.
Это храм.
Может ли здесь быть дзинтюрики?
Кто знает?
Но это не обычный храм,
так что вероятность высока.
Что это было?!
Кто-то разрушил Железную печать!
Доложите господину Тирику!
Эти парни не похожи на тех,
кто хочет принять дзясинизм.
Никто из них не хочет...
Этот плащ... Это те самые...
Без сомнений! Это Акацуки!
У нас вторжение!
Кто они?
Они из Акацуки!
*Я знал, что они когда-нибудь придут, но...*
Я пойду! Остальные прикрывают.
Похоже, у нас очередной добродетельный...
Он не просто добродетельный.
У него награда 30 миллионов рё
в нашей Книге Биччо.
Эй...
Ты же не за деньгами?
Ты попадёшь в ад, если убьёшь
монаха ради такого.
Деньги — ключ, открывающий все двери.
Это то, что мне нужно.
Не знаю, что вам нужно.
Но, пожалуйста, уходите по-хорошему.
Никакой бессмысленной резни, да?
Но в моей религии всё не так.
Храм Огня — величайший
храм синоби в Стране Огня.
И говорят, что все монахи
владеют особой силой,
известной как Дар Мудрецов.
А человек за 30 миллионов — ниндзя,
которого когда-то выбрали в состав
Двенадцати стражей-синоби,
защищавших дайдзё Страны Огня.
И доказательство — пояс
с эмблемой Страны Огня...
Да ну?
Он настолько крут?
Не расслабляйся.
Погибнешь.
Не говори так...
Какудзу!
Что это?!
Мне всё равно.
Продолжаем.
Ты мой!
— О.
— Господин Тирик победил!
Я устрою тебе похороны.
Кто согласится на похороны
по чужой религии?
Я получу божественную кару
от господина Дзясина...
Теперь я зол...
Эй...
Если этот парень не дзинтюрики...
Я могу соблюсти свои заповеди, верно?
Делай что хочешь.
Но его тело стоит денег.
Не увлекайся...
Сделай так, чтобы он был узнаваем.
Обменивать жизнь на деньги —
это не для людей...
Боже...
Какудзу! Не лезь!
Я разберусь... с этим парнем!
Тирик из Храма Огня
не проиграет таким злодеям, как вы!
*Райкэй:*
*Удар тысячи рук!*
Ладно, пора тренироваться.
Что такое?
Ну, прошло много времени
с нашей последней тренировки...
Не знаю почему, но я рад...
Понятно.
Смейтесь, пока можете.
Время не ждёт, так что...
Как я сказал в больнице,
цель этой тренировки —
создать ниндзюцу
высшей силы специально для тебя.
Дзюцу, которое превзойдёт Расэнган.
Два приёма —
«Изменение природы чакры»
и «Изменение формы чакры» —
для этого необходимы...
Изменение формы чакры
и изменение... природы чакры?
Давай посмотрим...
Возьми Тидори, например...
Это дзюцу активируется
одновременным созданием
и изменения природы чакры,
и изменения формы чакры...
Смотри. Я концентрирую
чакру в правой руке...
Я изменяю свойство этой чакры
на электрический ток.
Это изменение природы чакры...
Верно.
А теперь я меняю форму так,
чтобы она выпустила электричество,
и затем определяю радиус
и силу атаки.
Чтобы освоить дзюцу выше
уровня Расэнгана,
это сочетание
изменения формы чакры
и изменения природы чакры абсолютно
необходимо, как в случае с Тидори.
Тогда я смогу завершить
новое дзюцу в два счёта,
если добавлю изменение природы чакры
к своему Расэнгана!
Слушай.
Легче сказать, чем сделать.
И ты ведь даже не знаешь,
какое свойство чакры у тебя, верно?
А?! Что ещё за свойство чакры?
Ну, я так и думал,
что придётся начинать с объяснений...
Слушай сюда.
Всего существует только пять типов
свойств чакры...
Пять типов: Огонь, Ветер,
Вода, Молния и Земля.
Эти основные свойства — основа
для названий
«Пяти великих стран»
и фундамент всего ниндзюцу.
Да ну? Правда...?
У каждого обычно есть чакра,
относящаяся к одному из этих свойств.
Например, у клана Утиха
свойство Огня,
и дзюцу Стиля Огня —
их сила.
У ветра — Стиль Ветра.
А у молнии — Стиль Молнии.
Тидори — это одна из разновидностей
продвинутого молниевого ниндзюцу.
Значит, у Саскэ две
стихии — Огня и Молнии, да…?
А у тебя пока нет ни одной.
К тому же мы не знаем, с каким типом
чакры ты лучше всего работаешь.
Мы это выясним с помощью
этого листка бумаги.
Как…?
Бумага сморщится,
если это Молния.
Разрежется, если это Ветер.
Сгорит, если это Огонь.
Намокнет, если это Вода.
Рассыплется, если это Земля.
Это индикаторная бумага, которая
реагирует на чакру.
Её делают из особого дерева,
растущего, впитывая чакру.
Если влить свою чакру
в эту бумагу,
ты узнаешь,
какая у тебя стихия.
Понял…
Знаешь… у меня такое чувство…
Я вроде как понимаю,
о чём ты говорил.
Прости, что я покинул Деревню Скрытого Листа…
и делал всё, что хотел.
Но я не жалею об этом.
Теперь мне кажется, что я не зря
родился в клане Сарутоби.
Ты достойно выполнил свой долг
как глава деревни…
Ты был классным отцом…
Твоя стихия чакры — Ветер.
Ветер…
Он рвёт и разрезает
всевозможные предметы.
Это чакра с выдающейся
боевой силой.
Ого! Круто!
Нет, ты пока всего лишь
выяснил свою стихию…
Настало время,
приступить к тренировке по изменению
свойства чакры ветряного типа…
Есть!
Однако на освоение этой техники уйдёт
огромное количество времени.
И тут мне пришёл в голову способ
радикально сократить это время.
Круто!
А способ этот —
Капитан Ямато!
А? Почему, почему?
Какаси попросил меня помочь
с этой тренировкой.
Простите, что вмешиваюсь,
Какаси-сэмпай…
Без проблем…
— И вот…
— Эй! Эй!
А какой тип изменения свойств чакры
у твоего Деревянного стиля, капитан Ямато?
А?
Ну…
Ага…
Тогда…
Техника Земляного стиля: Стена текучей земли!
Ого! Что?!
Водяной стиль: Водопадная впадина!
Он сделал водопад…
У меня две стихии:
Земля и Вода.
Что?! У тебя целых две,
капитан Ямато?!
У дзёнинов обычно
по две или больше.
И у меня есть стихии кроме
Молнии, которые я использую.
Значит, у капитана Ямато
три стихии,
включая Дерево?
Нет, это не так.
А?
Я использую только Землю и Воду.
Такой стихии, как «Дерево»,
изначально не существует.
Но как у тебя тогда получается?
Он делает это одновременно.
Он проводит изменение свойств чакры
Земли и Воды в одно и то же время
и порождает новое свойство — Дерево.
Земля — правой рукой,
а Вода — левой.
Круто…
Если у тебя две стихии чакры,
использовать их по отдельности
не так уж сложно.
Но когда речь заходит о выполнении
двух изменений свойств чакры
одновременно…
Это совсем другое дело…
Способность порождать
новое свойство чакры
путём одновременного использования
двух изменений свойств чакры
называется кэккэй гэнкай.
Ты хоть раз слышал
такое выражение, ведь так?
Да…
Тот парень, с которым ты когда-то сражался, Хаку, использовал его.
Он владел кэккэй гэнкай,
известным как Ледяной стиль…
Но он порождал «Лёд», используя
два изменения свойств чакры
Ветра и Воды одновременно.
Это особая техника,
доступная только тем из клана,
кто владеет кэккэй гэнкай.
Хаку, значит…?
Поэтому я не мог скопировать её
даже своим Шаринганом…
А как насчёт Техники теневого захвата
Сикамару
или Техники увеличения Тёдзи?
И как насчёт медицинского ниндзюцу
и гэндзюцу?
Какаси-сэмпай…
Может, отложим объяснение про Инь
и Ян изменения свойств чакры на другой раз?
Инь? И Ян?
Что это?
Верно.
Ты всё равно не поймёшь,
если я сейчас расскажу.
Так, о чём это мы?
А… О том, как здорово срезать
время на тренировку…
Сократить время.
Ага, точно.
И как мы это сделаем?
Множественное теневое клонирование.
А?
Слушай сюда…
Ты же знаешь, что Техника теневого клонирования
создаёт не иллюзии,
как обычная Техника клонирования?
Да, конечно знаю!
Её можно назвать ниндзюцу
для создания копии самого себя.
Я знаю, потому что тоже владею Техникой
теневого клонирования, хоть и не так хорошо, как ты.
У этой техники есть
особое воздействие на пользователя.
И так как ты постоянно её используешь,
наверняка сам заметил…
Всё, что переживает
теневая копия,
также переживает и пользователь,
после того как копия возвращается
в тело пользователя.
Я так и думал, что ты не заметил.
В смысле, понятия не имею,
о чём ты говоришь.
Тогда давай оба попробуем
создать теневые копии.
Хватит одной копии.
Есть.
Техника теневого клонирования!
Есть! Теперь разделимся на команду
пользователя и команду теневой копии…
Команда теневых копий
спрячется вон в том лесу.
Идём со мной,
нар-теневой клон.
Есть!
Оригиналы не видят
нас, теневых копий,
здесь, в лесу.
А теперь только мы
сыграем в камень-ножницы-бумага.
Зачем?
Просто делай.
Что делают теневые копии?
Скоро узнаешь.
Да!
Я выиграл! Угощаешь меня,
Какаси-сенсей!
Ладно, ладно. А теперь
мы рассеемся и исчезнем.
Есть.
Что они делали?
Угощаешь меня Итираку-рамэном,
Какаси-сенсей!
Я выиграл у тебя в камень-ножницы-бумага!
Что за хрень ты творишь,
решая что-то за меня?!
Теперь понял, да?
Опыт теневых копий
накапливается
в теле оригинального пользователя.
Я понял…
Я никогда этого не замечал,
потому что просто использовал
теневые копии,
как попало, не задумываясь.
Обычно эту технику используют для
разведки в опасных местах
и сбора информации путём внедрения
во вражеское убежище, понимаешь.
Но даже зная это,
как это связано с сокращением
времени тренировки?
Иначе говоря, это означает:
если использовать двоих,
понадобится вдвое меньше времени,
чем в одиночку.
А втроём — втрое меньше.
А тысячей — в тысячу раз меньше.
Иначе говоря, тренировка, которая заняла бы
два дня в одиночку,
займёт один день вдвоём.
Даже тренировка, которая заняла бы
двадцать лет в одиночку,
займёт около недели
с тысячей человек.
Круто!
Так вот как можно сделать!
Наконец-то дошло, да…?
Теперь я знаю, почему ты такой сильный,
Какаси-сенсей!
Так вот как
ты тренировался, да?
Нет, я ни разу
не тренировался таким методом.
А?! Почему?
Ты же тоже умеешь делать
теневые копии, да?
Умею…
Но у меня нет столько
чакры, сколько у тебя.
И я не могу поддерживать
теневые копии так же долго.
И единственные техники,
которые мне подходят,
раз у меня мало чакры,
это те, что требуют
равномерного распределения чакры.
Правда? У меня больше чакры,
чем у тебя, Какаси-сенсей?
Примерно в четыре раза
больше.
А?! У меня столько?!
Да я крутой, да?!
Если бы ты не подавлял силу
чакры Девятихвостого,
у тебя было бы
примерно в сто раз больше.
Поэтому это метод тренировки,
доступный только тебе.
Но так как он требует
огромного количества чакры,
есть вероятность пробудить
чакру Девятихвостого.
Поэтому меня сюда и вызвали, чтобы
контролировать чакру Девятихвостого.
Я готов!
Есть! Первым делом ты должен тренироваться
укреплять свою стихию чакры.
Есть!
Зажми лист между ладонями
и разрежь его только чакрой.
Держи так, пока не разрежешь его
ровно пополам, ясно?
Есть! Приступим!
И, как я уже говорил,
ты будешь выполнять эту тренировку
всё время с теневыми копиями.
Сколько копий мне сделать?
Ну, если брать
одного человека на один лист…
Где-то столько.
А?!
Техника теневого клонирования!
Уже немного разрезал, да?
Может, это будет быстрее, чем я думал.
Похоже, здесь не было дзинтюрики.
Двигаемся к следующему, как только
закончу свою молитву.
Нет…
Я забираю это тело, чтобы обменять на деньги.
Деньги — прежде всего.
Слушай, ты меня начинаешь
раздражать. Серьёзно…
Надо сообщить Деревне Скрытого Листа…
Тогда пошли.
Страна Огня огромна.
Давай не спешить.
Я знал, что мы отстаём из-за тебя.
Ай!
Стой! Эй!
Как оно?
Ты можешь контролировать чакру Девятихвостого, Тэндзо?
Пока никаких проблем.
И ещё, пожалуйста, зовите меня Ямато, а не Тэндзо.
Ладно, ладно.
Да! И неплохо разрезал!
Проклятье! А у меня до сих пор ни царапины!
Я куда лучше вас!
Ты — это я, говорю тебе.
Да!
Проклятье... Вон тот я — неплох...
Надо что-то сделать...
Слушайте! Слушайте!
Я хочу кое-что спросить у вас, Какаси-сенсей...
Что?
В Листе есть кто-нибудь со стихией Ветра?
Хочешь спросить про секрет?
Ага!
Ну, можно сказать, такой человек есть...
Прямо сейчас он, наверное, играет в сёги...
Для тебя это впервые —
сразу ходить «летящим серебром».
Не спеши. У нас полно времени.
Это авангард для прорыва вражеской обороны.
Иногда нужно уметь делать такие ходы.
Я думал, ты не любишь такие ходы. Как и я.
Жертва нужна, чтобы защитить короля, когда противник силён.
Я только сейчас начал понимать важность «короля».
Ну... В сёги партия заканчивается, когда взяли твоего короля.
Если сравнить синоби Скрытого Листа с фигурами в сёги...
Сикамару... В конечном счёте ты был бы конём.
Хоть конь слаб силой,
он может продвигаться, перепрыгивая через фигуры.
Этот уникальный ход похож на твоё гибкое мышление.
А кем был бы ты?
Я — ничем.
Тогда... ты знаешь, кто «король»?
Хокагэ, верно?
Я тоже так думал до недавнего времени...
Но это не так.
Тогда кто же?
Ты поймёшь, когда придёт время.
Эй!
Асума-сенсей!
О, Наруто.
Тебе что-то нужно?
Как раз есть кое-что, что я хочу спросить...
Секрет смены природы чакры на Ветер, да...?
Точно!
Неужели ты тренируешь смену природы чакры?
Ага!
Для такого нужно чувство...
Ты справишься?
Поэтому я и пришёл спросить Асуму-сенсея.
У вас же тоже стихия Ветра, сенсей, да?
Я никогда не думал, что у тебя стихия Ветра, Наруто...
Это в самом деле шок.
Асума-сенсей, научите меня секрету... прямо сейчас.
Дай-ка подумать...
Я мог бы подумать, если ты оплатишь счёт за барбекю
на следующую вечеринку команды Асумы после задания...
О! Это подло!
Что скажешь?
Выбора нет. Ради моей тренировки!
Отлично! Договорились.
Это мой клинок чакры...
Этот клинок сделан из особого металла,
который впитывает стихию чакры владельца.
Круто...
На, держи.
Попробуй влить свою чакру в клинок.
Хорошо.
Моя чакра... выходит как-то иначе, чем у вас, Асума-сенсей.
Слушай сюда.
Смена природы чакры на Ветер разделяет чакру надвое
и перетирает их друг о друга.
Перетирает?
А потом ты копишь эти две чакры, словно неуклонно их затачивая.
Словно неуклонно... затачивая...
Верно...
Секрет в том, чтобы постоянно... и остро.
Слушайте... я думал...
Что?
У ниндзя изначально есть инструменты для боя...
есть ли смысл в этой смене природы на Ветер?
Не быстрее ли резать тем, что уже режет с самого начала?
И есть ли смысл...
вливать чакру в оружие, которое и так уже режет?
Ладно. Я покажу, есть ли в этом смысл...
Слушай.
Давай одновременно бросим эти клинки чакры вон в то дерево.
Зачем?
Не забивай голову. Погнали.
Раз, два —!
Н-невероятно!
Прошло насквозь...
не только дерево, но и вон тот твёрдый камень, и застряло внутри...
Это опасно, так что я сдержался.
На полную оно пробило бы камень навылет.
Качество клинка решит исход,
если ниндзя одного уровня сойдутся в серьёзном бою.
Стихия Ветра обладает наибольшей атакующей силой
в ближнем и среднем бою.
Ветряных типов не так много.
Вот как...?
Заходи, если ещё что-то захочешь спросить...
Но платить за барбекю будешь ты.
Ясно!
Спасибо!
О, это был теневой клон?
Ну и Наруто...
Забыл, что в нашей команде Тёдзи.
Жёстко...
Я понял! Вот как это делается!
Отлично!
— Давай сделаем это!
Похоже, он узнал секрет от Асумы.
Он уже неплохо применяет
свойства своих теневых клонов, этот Наруто...
Что?
Понятно...
Они добрались и до Тирику, да...?
Я был в патруле...
и когда вернулся, было уже поздно.
Скорее всего, это были те из Акацуки.
Они, наверное, поодиночке проходят места в Стране Огня,
где может быть дзинтюрики.
Наконец-то они пришли.
Мы не выпустим их из Страны Огня.
Немедленно свяжитесь с двадцатью новыми отрядами!
Ладно! Будем накапливать опыт.
Обмозгуй тренировку и сломай дзюцу!
— Есть!
Отлично! Погнали!
Я справлюсь... Скоро смогу...
Недостаток в том,
что вместе с опытом копится и умственная усталость...
Я с самого начала это знал...
Но... я почти у цели...
Давай сделаем небольшой перерыв, Наруто.
Сейчас не время отдыхать!
Я в порядке, Какаси-сенсей...
Множественное теневое клонирование!
Что...? О! Эй... Минуту!
Получилось!
Как вам это, Какаси-сенсей?!
А?
Ты проснулся?
А...?
Снова... я...
Ты продолжай отдыхать.
Усталость имеет свойство накапливаться,
когда используешь теневые клоны для тренировок.
Давай продолжим тренировку, когда немного отдохнёшь.
Что будем делать дальше?
Дальше?
Следующий шаг —
разрезать тот водопад!
Приложи руки к водопаду и разрежь его,
ударяя своей чакрой Ветра.
Разрезать... водопад?
Для этого нужно мгновенно сменить природу большого объёма чакры.
Иначе ты не сможешь разрезать водопад.
Более или менее ты сможешь использовать это в реальном бою,
если пройдёшь этот этап тренировки.
Какаси-сенсей!
Если я смогу это сделать,
значит, я освоил свою первую смену природы чакры, верно?
Отлично, я прогрессирую!
Я никогда не думал, что этот неуклюжий Наруто
сможет так быстро освоить смену природы чакры.
Этот метод тренировки... был большим успехом.
Перерыв окончен!
Давай вернёмся к тренировке!
Техника Деревянного стиля
Это будет твоя тренировочная площадка.
Хорошо.
Но постой!
Воу... Что такое?
Во время тренировки тебе постоянно будет нужен контроль чакры Ямато.
Рассчитываю на тебя, Ямато.
Хорошо.
Подготовка завершена, Наруто!
Множественное теневое клонирование!
Создай мысленный образ моей чакры Ветра и...
Постоянно и остро!
Погнали, ребята!
Есть!
Проклятье! Вода должна хоть чуть-чуть разбрызгиваться...
Переходим к следующему!
Есть!
Как и следовало ожидать, это, наверное, займёт какое-то время.
Ну, наберись терпения.
Ты немного понеси его.
Эй, эй, эй.
Это ты вечно говоришь о деньгах.
Ты и неси его всю дорогу.
Он же твоя ценная добыча, да?
Что за взгляд такой?
Я обязательно убью тебя когда-нибудь.
Я же сказал, не надо так смотреть... Какудзу.
Держи...
Спасибо...
А это кому...?
А, да так, никому конкретно...
Увидимся...
Передавай привет Курэнай-сенсей!
Ч-что?! Откуда ты...
знаешь?!
А, вон он...
Прости, что отвлекаю тебя, когда ты уже
направляешься к Курэнай-сенсей...
А? Вы тоже?
Как...?
А? Да все знают...
Сикамару!
А...точно...
Мы получили приказ
от Пятой Хокагэ
для всех из Команды Асумы,
включая меня, Тёдзи и Ино,
немедленно собраться.
Что?!
Что...? Все члены...
прежней Команды 10...?
Да...
У кого-нибудь есть вопросы?
В чём дело?
Тирику, бывший член
Стражи Двенадцати Синоби,
должен быть там.
Что с ним случилось?
Господин Тирику погиб от их рук.
Тирику убили? Не может быть...
Ради чести Скрытого Листа,
и прежде всего,
ради безопасности Страны Огня,
мы не должны позволить им
бесчинствовать и дальше.
Я хочу знать, что им нужно,
но они очень опасны.
Не выпускайте их из Страны Огня,
чего бы это ни стоило.
Найдите их любой ценой,
и если не сможете задержать,
убейте!
Выступаем!
Свободны!
Итак...
Ладно, начнём с
Храма Огня.
Кто-то же должен.
Пошли.
Какаси-сенсей!
Тебе не кажется, что мне нужно
побольше теневых клонов?!
Ты не сможешь разрезать водопад,
не выполнив
изменение природы чакры
с большим количеством чакры стиля Ветра!
Если клонов будет слишком много,
чакра каждого рассеется!
И мы едва можем выстроить десять клонов
по ширине этого водопада!
Ты вообще хочешь, чтобы я
этому научился или нет?!
Тогда скажи нам секрет, как сделать
хотя бы чуточку лучше!
Ты недостаточно долго удерживаешь
накопленную внутри тела чакру!
Не торопись и действуй эффективнее!
Но если мы не поторопимся,
толку от этого в настоящем бою не будет.
Ты сейчас тренируешься.
Не надо думать о настоящих боях.
Привыкнешь — и всё
пойдёт быстрее.
Но...
Послушай...
Тренировка изменения природы чакры
обычно занимает несколько лет.
В обычных условиях требуется полгода,
чтобы хотя бы разрезать лист.
Ты справился с этим всего за
несколько часов.
Не нужно так торопиться.
Ты прогрессируешь в несколько раз
быстрее, чем мы ожидали.
Даже такому гению, как Саскэ,
потребовалось несколько дней, чтобы освоить
Молниевое изменение природы чакры,
когда я учил его Тидори.
Я должен догнать Саскэ!
Господи...
Тэндзо...
Понял.
Тебе было тяжеловато, да?
Нет! Вовсе нет.
Н-ни капельки...
Было тяжело...
Ну как, Наруто?!
Теперь тебе не на что
жаловаться, так?!
Множественное теневое клонирование!
Множественное теневое клонирование.
Чёрт!
Пока я не сдамся
и буду продолжать,
не останавливаясь...
я дойду до той точки, где...
Погнали!
Отлично!
Эта тренировка — нечто, да?
Наруто прогрессирует
так быстро.
Нет...Дело не только в
этом методе тренировки.
Саскэ тут
тоже замешан.
— Мы разрезали водопад!
— Действительно разрезали!
Молодец.
Теперь мы можем приступить к созданию
твоей новой оригинальной техники.
Ага...понял...
Ты как, Наруто?!
Видимо, он малость перетрудился.
Ч-что такое?
Я...есть хочу...
Ну ты и...нечто.
Мы попросили соседние храмы помочь
в восстановлении останков.
Это ужасно.
Где Тирику?
Вообще-то...мы не смогли
найти останки господина Тирику.
Эм...капитан Асума.
Мне не очень хочется это поднимать...
Но на голову Тирику назначена
награда в 30 миллионов рё
на чёрном рынке.
Награда...
Если эти типы из Акацуки
знают о награде...
Да...
Идзумо, где находится пункт выплаты?
Ближайший есть, плюс
всего пять точек.
Пусть ближайшие команды выдвигаются
к остальным четырём пунктам обмена.
Ладно, поторопимся.
Прошу подождать минутку,
господин Асума Сарутоби.
За твою голову тоже назначена награда
за то, что ты бывший член
Стражи Двенадцати Синоби —
прямо как у Тирику.
Позвольте мне совершить молитву
за всех вас, кто собирается в бой.
Хорошо.
Ладно, давайте вернёмся
к тренировке!
Нет, сначала...
А?
Наруто...я покажу тебе кое-что клёвое.
Клёвое?
Кое-что я хочу тебе объяснить,
пока мы немного отдыхаем после еды.
Что?
Опять сложные объяснения?
Всё будет нормально...
я умею объяснять, так что ты поймёшь.
Вот ваш счёт.
Ямато, ты оплатишь.
Что?! Обычно старший же
платит, разве нет?
В плане мужчин, которых я уважаю,
нет старших и младших.
Ну, ты тут практически
единственный младший...
кого я уважаю.
Но, пожалуй, правда стоит...
— Большое спасибо!
— А, сдачи не надо.
А ты и правда умеешь объяснять.
Асума-сенсей...
Какие отношения у тебя были
с этим Тирику?
С чего это вдруг?
Ты, такой заядлый курильщик,
не куришь уже два дня.
Ты всегда перестаёшь курить,
когда что-то случается.
Какой ты наблюдательный...
Я слишком мягкотелый, если ты так легко
видишь меня насквозь.
Ну, я всегда могу сказать,
какой ход ты сделаешь,
когда мы играем в сёги.
Ты таким не был со дня смерти
Третьего Хокагэ.
Мы с Тирику
были в Страже Двенадцати Синоби.
Можно сказать...
мы были как ты и Тёдзи.
Ты долго не продержишься без сигареты.
Не продержусь...да?
Сикамару, я ценю, что ты
беспокоишься обо мне.
Но я бросил курить не из-за Тирику.
Что важнее — типы из Акацуки
достаточно сильны, чтобы убить Тирику.
У них, вероятно,
огромное мастерство.
Будь начеку!
Какаси-сенсей,
что ты хочешь мне показать?
Вот это клёвое...
что я хотел тебе показать.
Это...
Р-Расэнган...?
Ты тоже умеешь пользоваться...
Расэнганом, Какаси-сенсей?!
А я могу только крутить его
с помощью клона...
Ну и морока...
Я показал тебе Расэнган не потому,
что хотел похвастаться.
Слушай. Когда ты берёшь чакру
и добавляешь изменение формы чакры
и изменение природы чакры...
боевая мощь синоби
возрастает многократно.
Хотя вряд ли много синоби
способны использовать
и изменение формы чакры,
и изменение природы.
Я так и знал. Ты хвастаешься.
Изменение природы стиля Ветра
ты получил в сегодняшней тренировке.
А у тебя уже есть
высшая форма изменения формы чакры...
Расэнган?
Верно.
Тогда значит...
у меня уже есть и то, и другое?
Ну...в общем, да.
Отлично! Тогда выходит, я получу
новую технику прямо вот так!
Да, да, да, да!
Это же проще пареной репы!
Если бы это было так легко,
мне бы не пришлось
разрабатывать Тидори.
Я не смог совместить
изменение формы Расэнгана
с моим Молниевым изменением природы чакры.
Чтобы объединить
изменение природы чакры
с изменением её формы,
нужен феноменальный уровень техники.
Ну, можно сказать, нужна
феноменальная «способность» или «чутьё».
Я был не единственным,
кому это не удалось.
То же самое было даже у сенсея,
который создал эту технику.
Сенсея?
Именно...
Даже Четвёртый Хокагэ
не смог этого сделать.
Четвёртый Хокагэ довёл
изменение формы чакры
до максимально возможного уровня.
И это Расэнган.
Даже одно изменение формы чакры
имеет уровень сложности A-ранга.
Даже я могу как-то скопировать его,
разве что на этом уровне.
Проблема в том, что было дальше.
Четвёртый Хокагэ изначально
разрабатывал Расэнган,
намереваясь добавить к нему
своё собственное изменение природы чакры.
Значит, Расэнган был ниндзюцу, которое ещё разрабатывали?
В общем, так и есть.
Любое дзюцу выше этого — это уже уровень S-ранга
или даже выше.
Более того, возможно, это вообще невозможно...
Тому, что дальше, я тебя научить не смогу.
Тебе придётся открыть это самому.
Знаешь, почему я тебе это говорю, Наруто?
Потому что я верю, что ты единственный синоби,
кто сможет превзойти Четвёртого Хокагэ.
Ну... Хватит разговоров на сегодня.
Думаю, мы продолжим тренировку после небольшого отдыха.
Таков уж ты, Какаси.
Как всегда, умеешь красиво говорить.
Нет...
Я действительно в него верю.
Множественное теневое клонирование!
Это приходская контора.
Зачем делать тайную дверь в туалете?
Сюда.
Положи это здесь.
Хорошо.
Давай, кончай уже!
Без сомнений. Это Тирику.
Крупная добыча на этот раз, Какудзу.
Ага...
Эй, здесь воняет.
Пошли отсюда, Какудзу.
Погоди. Я пересчитаю деньги.
Я больше никогда в жизни не приду в такое место.
Не пойму, воняет мочой или трупами.
Я буду снаружи.
И правда, он быстро выдыхается, используя Множественное теневое клонирование.
Чёрт...
Погнали!
Есть!
Влей в него чакру ветра.
Чёрт!
Это невозможно.
Мне и так нужно огромное сосредоточение просто для Расэнгана.
А тут нужно ещё и добавить изменение природы чакры...
Это как смотреть одновременно влево и вправо.
Чёрт!
Сейчас не время опускать руки!
Сосредоточиться...
Как будто перетираешь две чакры друг о друга...
Эй! Тэндзо!
Я знаю.
Если Наруто продолжит, он...
И я не могу вечно это останавливать...
- Я не могу...
- Нет. Это единственный путь.
Завершится его дзюцу или нет — зависит от тебя.
Я понимаю...
Ох, ну и вонь!
Проторчать пять минут в такой дыре —
и одежда пропитается этой вонью.
Долго же ты, Какудзу.
Слишком медленно.
Нам достался один на разогрев.
Больно же... Что вы за придурки?
В чём дело? Мы попали в жизненно важные точки.
Не втыкай их так глубоко!
Эй, больно же!
Этот парень... бессмертный?
Неочевидно? Итак... кто вы такие?
Эта метка.
Если я правильно помню, она из Двенадцати стражей-синоби, или что-то вроде...
Да вы шутите?
Мне что, возвращаться в эту вонючую контору?
Тирику...
Мы синоби Скрытого Листа.
Нам приказано захватить или уничтожить вас, Акацуки.
Акацуки действуют парами.
Мы планировали сначала вырубить одного из вас,
а затем захватить второго.
Но вы оказались крепкими, как и ожидалось.
Значит, это и есть Акацуки? Невероятная способность.
Моё Теневое шитьё, скорее всего, не сработает...
Вы, придурки, выбрали неправильный порядок.
Где второй?
Дзюцу разрушено!
Котэцу, Идзумо, назад!
Точно, парень посередине...
Впервые вижу, чтобы ты интересовался деньгами, Хидан.
Какудзу...
Не лезь.
Я буду использовать этих парней для ритуала.
Я дам тебе деньги.
Хорошо... Но не расслабляйся. Умрёшь.
Я же сказал. Даже не думай.
Если бы они могли меня убить, я бы хотел, чтобы попробовали.
Ну... Похоже, это невозможно, да?!
Я пойду на него.
Сикамару, создай брешь
и сдержи бессмертного своим Теневым шитьём.
Ненадолго.
Я сразу отрублю ему голову и обездвижу.
Это слишком рискованно. Не похоже на тебя.
Я должен пойти с тобой.
Ты что, не понимаешь?!
Это лучшее, что мы можем сделать сейчас!
Я никогда не видел Асуму таким.
Эти парни намного сильнее меня.
Идзумо, Котэцу, вы прикрываете Сикамару
и следите за вторым из Акацуки.
Если мы знаем, на что они способны, тем более нужно
отступить и разработать стратегию.
Они так просто нас не отпустят.
Если мы попытаемся сбежать без боя,
нас полностью перебьют...
Если это случится, Скрытый Лист окажется в ещё большей опасности.
Это как отправлять передовой отряд для прорыва вражеских линий.
Иногда нужно уметь пойти на такой шаг.
Серебряная фигура тебе не идёт.
Я не буду просто жертвой. В конце концов, ты со мной.
Как же жалко...
Я не могу быть ни приманкой, ни оказывать давление на врага.
Но я буду отвлекать главные фигуры как безумный.
Закончили своё маленькое стратегическое совещание?
Быть порезанным вот так — чертовски больно, придурки.
Божественное правосудие постигнет вас, придурков,
которые не знают боли других.
Хорошее оружие у тебя!
Если комбинированные и точечные атаки не попадают...
Горячий пепел!
Больно, правда?
Ну что?
Приговор приведён в исполнение.
Как тебе?
Это помогло тебе понять боль, которую чувствуют другие люди,
хотя бы немного?
Даже моя рука...
Неужели его дзюцу что-то сделало?
Нет, не может быть...
Ты уже попал под моё проклятие.
Церемония сейчас начнётся.
Что ж, тогда...
Почему бы тебе не вкусить высшую боль вместе со мной?!
Это принесёт нам 35 миллионов золотом.
Все приготовления завершены!
Будет адски больно, так что готовься!
Получай!
Больно, да?!
Но это ещё ничего. Я ещё не попал в жизненно важную точку!
Поверь мне, ЭТА боль не от мира сего!
Боль, которую чувствует умирающий, проникает в моё тело!
Я пропускаю боль, преодолеваю её и превращаю в наслаждение!
Ну конечно...
Его тело и моё связаны каким-то проклятием.
Иначе говоря, урон, наносимый нашим телам, тоже связан.
Более того, он бессмертен.
Куда хочешь, чтобы сделать больно дальше?
М? Сюда? Или сюда?
А может, обе ноги сразу?!
Или...
покончим сейчас?!
Ну как?!
Умри--!
Думаешь, я это допущу?!
Отлично, Сикамару!
Это ненадолго меня остановит!
Идзумо, сколько минут прошло с твоего запроса подкрепления?
Около десяти минут.
Подкрепление прибудет минимум через 20 минут.
Так долго?!
Чёрт...! Что нам делать?!
Если мы убьём его, капитан Асума тоже умрёт!
Обычно, чтобы разрушить долгодействующее дзюцу, нужно убить противника.
Но если это невозможно...
У любого дзюцу неизбежно есть свои правила,
а также риски и ловушки.
Сначала нужно успокоиться и проанализировать противника.
Меня спасли благодаря Сикамару.
Я должен использовать этот шанс и придумать способ сломать это дзюцу.
Если это затянется, я вмешаюсь.
Нельзя упускать все деньги.
Я сказал, не лезь, Какудзу!
Я сам справлюсь...!
Речь, манера поведения, стиль... их одежда...
Уловить их движения до самого последнего момента.
Значение каждого действия.
А затем связь между действиями.
Сформулировать гипотезу об их способностях, исходя из всех этих факторов.
Всё дело в наблюдении и анализе.
Божественный суд вершится!
Божественный... суд...
Ты уже попал под моё проклятие.
Церемония сейчас начнётся.
Проклятие... церемония...
На этом все приготовления завершены!
Приготовления...!
Ты что-то понял, Сикамару?
Да!
Удивительно, что ты способен на такой анализ,
удерживая при этом своё дзюцу.
Я выхожу, капитан Асума...
Это теневое дзюцу...
Оно заставляет цель повторять движения того, кто его наложил?
Ах ты... пытаешься выведать истинную природу моего дзюцу.
Что ты собираешься делать?!
Я выманю этого ублюдка за пределы странного узора, начерченного на земле!
Если я это сделаю, его проклятое дзюцу будет сломано.
Что это вообще значит?!
Его оружие...
Та огромная коса с тремя лезвиями.
Судя по её форме, она предназначена не для одного смертельного удара,
а скорее для увеличения его радиуса атаки.
Всё его оружие предназначено для нанесения урона с дистанции.
Иными словами, его тактика — ранить противника,
а потом выиграть время для применения смертельного дзюцу.
И ты имеешь в виду проклятие?
Но какая связь между раной врага и проклятием?
Это… кровь.
Чтобы установить связь между собой и своей целью,
ему нужно найти способ впитать кровь этого противника в своё тело.
Затем, если он ранит врага и хотя бы капля крови останется на серпе,
он может проклясть своего противника.
Но, конечно же...
После того, как он слизал кровь, его тело изменило цвет.
Это условие для активации проклятия. Но это ещё не всё.
Чтобы полностью наложить проклятие, необходимо выполнить ещё одно условие.
Ещё одно?
Этот парень разбирается.
Некоторое время назад
этот ублюдок позволил Огненному дзюцу Асумы пройти сквозь себя.
Он даже не дрогнул,
но поспешил обратно к тому странному узору на земле, помните?
И когда он встал внутрь узора, он сказал, что церемония начнётся.
А своим воплем о завершении приготовлений...
мы можем заключить, что установка для его искусства проклятия
завершается только тогда, когда он встаёт на этот узор.
Ах ты мелкий засранец!
Слишком много болтаешь.
Ах ты! Я до тебя доберусь! Я разорву тебя на части!
Я тебя в порошок сотру! Я выверну тебя наизнанку!
Никакого "потом" не будет!
Мы его вытащили!
Отлично! Проклятие сломано!
Отлично!
Ч-что?!
Чёрт...
Я не могу двигаться...
Я на пределе! Кажется, я больше не смогу его удерживать.
Ты отлично справился, Сикамару.
Какудзу! Подсоби-ка!
Эй! Быстрее!
Я же говорил тебе быть начеку.
Сикамару!
Ты в порядке?
Ага. С этим остаётся...
Только один остался, да?
Если нужна была помощь, надо было сказать раньше.
Слишком медленно, Какудзу!
Ты специально, да?!
Это ты сказал мне не лезть в самом начале.
Так имеешь ли ты право жаловаться?
Ну да, я приказал тебе сдерживаться.
Но это не потому,
что я пытался выставить тебя дураком или проявить неуважение.
Ладно, неважно. Короче, притащи сюда моё тело.
Какудзу... Ты принесёшь моё тело...?
Давай, Какудзу, дружище.
Ч-чего?! Эй! Подожди минутку!
Слышишь, Какудзу! А как же моё тело?
Я же сказал притащить сюда моё тело!
Эта часть легче.
Не в этом дело, ты понимаешь?
Ты меня игнорируешь? Эй!
Ай... больно... эй!
Какудзу, ты меня за волосы тянешь! Прекрати!
Если тебе и больно, то только в шее.
Тупица!
Боль в шее — это не щекотка.
Это невыносимо! Это уже не просто лёгкая рана.
Этот тип...
В таком состоянии он всё ещё жив!
Адски больно! Слышишь?!
Какая наглость, отрубить мне голову!
Это невероятно больно, болван!
Он бессмертен, но сейчас он ничего не может сделать.
Это точно.
Значит, остался только один противник.
Да...
Сикамару!
Сикамару действительно выложился на полную.
Капитан Асума тоже ранен.
Наше преимущество в том,
что мы обездвижили одного из членов Акацуки, но...
С другой стороны,
можно сказать, что это даёт нам шанс сбежать.
Раз уж ты попросил меня подсобить,
я тоже вступлю в бой.
Понял...
Ай! Ой!
Эй, стой смирно, а?
Окей, теперь должно держать.
Его голова...
Хорошо снова быть целым.
Если будешь слишком много двигаться, она отвалится снова.
Какудзу, ты вечно ворчишь.
Погодите... мы сражаемся?
Бессмертный... и человек, владеющий дзюцу,
которое может сшить расчленённое тело...
Проклятье!
Одна проблема за другой. Насколько же они сильны?!
Твои бои и твои жалобы никогда не кончаются. Прямо как твои церемонии.
Займись тем, на ком висит награда.
Идзумо!
Понял!
Есть!
Водяной стиль: Сахарный капкан!
Полагаю, ты хотел привлечь внимание противника
этой броской атакой с воздуха, чтобы создать брешь.
А затем атаковать с земли,
скоординировав движения с этой странной жидкостью, но...
это полумера.
Слишком много лишних движений.
Сейчас!
Ну надо же...
Ты мой!
Чёрт...!
А?!
Пока.
Асума!
Сзади!
Одни и те же приёмы снова и снова.
Не одни и те же, идиот!
Проклятье!
Наконец-то...
Наконец-то я вкушу эту боль.
Капитан!
Проклятье!
Всё кончено.
К-как же хорошо...
Асума...
Мне конец.
Ещё минуточку.
Чёрт...
Сукин сын!
Проклятье... я такой беспомощный...
Перья...?!
Какого чёрта?!
Думаешь, сможешь одолеть нас воронами?!
Я не вчера родился!
Повязка на глаза!
Меч за спиной!
Сикамару!
Мы пришли помочь!
Ино...
Уведи Сикамару в безопасное место!
Есть!
Не расслабляйся, Тёдзи!
Ладно!
Подкрепление...
Ты в порядке?!
Забудь про меня. Сначала... капитан Асума...
Асума-сенсей!
У него всё ещё есть сердцебиение!
Тёдзи! Отвези Асуму-сенсея в больницу Конохи немедленно!
Ино, ты с ним!
Используй своё медицинское ниндзюцу, чтобы исцелить его насколько возможно!
Живо!
Понял!
Есть!
Я не отдам свою добычу.
Чёрт...!
Мы их задержим.
Можете сопротивляться сколько угодно, но вы будете принесены в жертву Богу...
Вот почему...
А?!
Не можешь подождать ещё немного?!
Серьёзно, становится только лучше.
Время запечатывать Двухвостую...
Приходите немедленно! Это приоритет номер один.
Видишь, я же говорил... Почти готово!
Прекрати, Хидан!
Они с кем-то связываются?!
Тьфу...
Мы скоро вернёмся... Будьте готовы!
Пошли, Хидан.
Проклятый упрямый лидер... В следующий раз я прокляну его!
Что происходит?! Они отступают...?!
Сенсей!
Асума-сенсей!
Ино, Тёдзи! Быстро уводите Асуму отсюда! Сейчас же!
Я говорю!
Не двигайтесь, пока мы не вернёмся!
Он умирает!
Бывайте, неудачники!
Тёдзи! Ино! Быстрее!
Я применю медицинское ниндзюцу!
Хорошо!
Всё... хватит...
Я кончен...
Я и сам это знаю...
Вы все тоже это понимаете.
Заткнись! Не говори!
Ино!
Принял!
Ино...
С четыре точки они поймали.
Я больше ничего не могу...
Кажется, я наконец понял...
почему Третий...поступил...так...
Я...всегда слишком долго думал...
У меня есть последние слова...
что я хочу сказать...
Ино, Тёдзи и Сикамару...
— Сенсей, не говорите больше!
— Тёдзи!
Ино, ты тоже.
Это последние слова сенсея Асумы...
Слушайте внимательно.
Ино...
Да...
Ты сильная духом, но на тебя можно положиться...
И Тёдзи, и Сикамару...
Они неуклюжие...
так что позаботься о них...
Да...
И не дай Сакуре себя обойти...
Ни в ниндзюцу, ни в любви.
Да!
Тёдзи...
Ты добрый человек, который заботится
о товарищах...
Поэтому...
ты станешь синоби,
который сильнее всех остальных.
Больше верь...в себя.
Ладно...
И...не помешало бы немного сесть на диету.
Это будет непросто,
но я выложусь по полной!
И...Сикамару...
Ты такой острый...
и у тебя отличное чутьё синоби...
Ты вполне мог бы стать Хокагэ.
Ну...ты ленивый...
так что тебе бы это вряд ли понравилось...
Я ни разу...тебя...не обыграл в сёги...
Ах да, история про «Короля»...
Я скажу тебе, кто такой «Король»...
Дай ухо.
Асума...ты...! Вот оно что...
Я рассчитываю на тебя, Сикамару...
Теперь уже неважно, правда?
Хотя я бросил курить...
Они у меня в кармане...
Хочу последний раз закурить...
Ой! Извините.
Я Асума Сарутоби,
и с сегодняшнего дня я веду Команду 10.
Вам будет непросто,
так что надеюсь, вы готовы!
Ой, пожалуйста, не плачьте!
Я всего лишь сказал, что буду строгим!
Дым в глаза бьёт!
Ещё риса!
И принесите ещё четыре порции кальби!
Спасибо, что подождали!
Тёдзи, ты вообще слышал
такое слово — «умеренность»?!
Счёт поднялся минимум до трёх тысяч рё.
Я говорю это не потому, что я жадный.
Я просто за тебя волнуюсь.
Если ты будешь так есть,
в конце концов ты станешь тол--!
Это слово — табу!
«Тол--» что?!
Что-то не так, Сикамару?!
А-А... О-Он сказал,
что можно заказать делюкс-комбо.
Что-о-о?!
Ух ты! Правда?!
Асума-сенсей, спасибо за угощение!
Официант, принесите два делюкс-комбо
с двойным рисом, пожалуйста!
Я объелся! Я доволен!
На...
О...
Это кому?!
О... никто особенный...
Л-Ладно, пока...
Передавай привет Курэнай-сенсей!
Что?! Откуда... ты знаешь...?!
Сёги?! Какой геморрой...
Можно создавать множество разных ситуаций,
используя особенности
каждой фигуры.
Это идеальная игра
для такого человека, как ты,
который умеет придумывать хитрые планы.
Большую часть правил сможешь понять,
если прочитаешь эту книгу.
Остальное освоишь по ходу игры.
Скорее всего, это будет геморрой, но...
я разберусь за десять минут.
Я-Я проиграл...
Можешь не поддаваться...
Серьёзно.
Ты единственный, кто сдал
экзамен на тюнина в этот раз.
Как твой командир-дзёнин,
я тобой горжусь.
Ино и Тёдзи,
вы тоже продолжайте стараться!
Тёдзи, Ино, вы молодцы...
А теперь, вместе с Сикамару,
который сдал в прошлый раз,
все члены Команды 10
— полноправные тюнины.
И теперь...я больше не буду
вашим командиром.
Отныне
каждый из вас станет капитаном
и поведёт новые команды.
Эти серёжки —
мой поздравительный подарок каждому из вас.
Никогда не забывайте,
что вы были членами Команды 10!
Сенсей!
Он умер как настоящий синоби.
В конце концов...я ненавижу сигареты...
Дым...в глаза бьёт...
Свяжись с кем нужно
по поводу похорон.
Я скажу Курэнай...
Нет...я сам.
Я ей скажу.
У меня есть сообщение для неё
от капитана Асумы...
Да!
Да! Кажется, начинает получаться!
Понятно...Значит, вот какая
у тебя была идея, да?
Ты создал Расэнган,
используя клона,
чтобы он взял на себя изменение формы чакры,
пока ты высвобождал её.
Верно! Мне просто нужен был третий клон,
чтобы отвечать за изменение
свойства чакры на ветряное.
Если сам я не могу смотреть влево и вправо...
значит, мне просто нужно создать клонов,
чтобы они смотрели по сторонам
и разделили обязанности!
Так моя прошлая выходка с теневыми клонами
навела тебя на мысль, да?
Хотя надо сказать,
только у Наруто есть и запас чакры,
и мастерство теневых клонов,
чтобы такой метод сработал.
Я бы так не смог.
Уверен, даже Четвёртый Хокагэ не смог бы.
Но он...
Как я и ожидал
от ниндзя с самой непредсказуемой тактикой, Наруто.
Не знаю, как это сказать...
Ты мне правда начал нравиться!
Не говори такую хрень
ни с того ни с сего, придурок!
Дзюцу, которое я так старательно создавал,
испортилось, потому что ты меня выбил из колеи!
Ай, я не то имел в виду...
Воу, не подходи!
Не то чтобы я хотел сказать...
Ну...
Нет!
Господи...
Чем эти двое занимаются...?
У меня для вас сообщение.
Минуту...
В чём дело?
Какаси-сэмпай!
Нужно прекратить тренировку
и возвращаться в деревню!
Что?!
Асума Сарутоби...
...мёртв.